<p>
	🥞🥞🥞最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.2sfc.PPT</a> 
	<p>
		☸
☸
☸备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.sfcdhn.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		菠萝菠萝蜜Www　　“对于农村，我们建议在大学生支教培训中加入学生性教育和家庭性教育的内容，并鼓励具备未成年人性教育资质的社会组织和有识之士深入广大农村开展家长培训。”
　　四川省高级人民法院党组书记、院长王树江曾在两会期间提议，首先应进一步完善相关法律及司法解释。在相关法律及司法解释修订时，明确规定因性侵而遭受严重精神损失的未成年人可以在附带民事诉讼中主张精神损害赔偿，或者将性侵害未成年人精神损害赔偿明确排除在人民法院“一般不予受理”的案件范围之外，给予未成年人最大保护，实现未成年人利益最大化。
　　同时，王树江还建议，应该正式建立被性侵未成年人精神损害赔偿制度，并合理确定精神损害赔偿数额。他认为，将被性侵未成年人所遭受的精神损害纳入司法救济范围，可以帮助被害人走出犯罪伤害阴影，早日恢复正常生活和精神状态。
　　去年7月，最高人民法院、最高人民检察院联合印发《关于常见犯罪的量刑指导意见（试行）》（以下简称《意见》），其中明确了量刑的指导原则、量刑的基本方法、常见量刑情节的适用和常见犯罪的量刑。
　　《意见》指出：“量刑时应当充分考虑各种法定和酌定量刑情节，根据案件的全部犯罪事实以及量刑情节的不同情形，依法确定量刑情节的适用及其调节比例。”同时还指出，对黑恶势力犯罪、严重暴力犯罪、犯罪、性侵未成年人犯罪等危害严重的犯罪，在确定从宽的幅度时，应当从严掌握。
　　《意见》还提到，构成强奸罪的，综合考虑强奸的手段、危害后果等犯罪事实、量刑情节，以及被告人的主观恶性、人身危险性、认罪悔罪表现等因素，从严把握缓刑的适用。
　　就在5月25日，最高人民检察院召开新闻发布会透露，最高检已对30起性侵未成年人重大敏感案件挂牌督导，会同相关部门制定了关于办理性侵害未成年人刑事案件的规定，制发性侵犯罪典型案例，以期形成震慑。
　　发布会上，检方重申，将持续严厉打击性侵未成年人犯罪。检方将联合相关部门出台办理性侵犯罪案件司法解释，保持严惩高压态势，同时还将指导各地检察机关开展性侵未成年人犯罪年度分析。
　　此外，检方表示将推动学校建立完善预防性侵害、校园欺凌等工作机制，比如解决男性担任女生宿舍管理员等突出问题，更将重点围绕农村、城乡结合部等留守儿童较多、法治教育相对薄弱的地区送法上门。
　　经查，周某（男，51岁，长沙市开福区人，长沙中帆气体有限公司法定代表人）、舒某（女，34岁，长沙县人，涉事早餐店店长）、邹某兰（女，41岁，新化县人，涉事早餐店股东）在该起燃爆事故中涉嫌危险物品肇事罪。6月2日，我局依法对上述3人予以刑事拘留。目前，案件正在进一步办理中。
　　[上海4地调整为中风险地区]今天（6月2日）下午举行的市疫情防控工作新闻发布会上，上海市卫生健康委主任邬惊雷介绍：根据本市目前疫情形势和相关规定，经市新冠肺炎疫情防控工作领导小组办公室研究决定，将浦东新区浦东新区惠南镇梅花新邨、浦东新区花木街道银霄路39弄、静安区曹家渡街道武定西路1189号、静安区天目西路街道芷江西路593弄列为中风险地区，上海市其他区域风险等级不变。这4个中风险地区所涉及的疫情相互之间暂未发现有流行病学关联。（东方网）
　　[端午假期北京京郊民宿继续暂停堂食] 6月2日，北京市第353场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开。北京市委宣传部副部长、市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐和建表示，明天就是端午节，按照此前公布执行的防疫政策，京郊景区、民宿等恢复开放接待，继续暂停堂食，郊区、民宿同样不可以堂食。
　　[直击现场2 | 芦山县当地稳中有序 群众情绪平和]6月1日晚21：20分左右，记者在雅安市芦山县看到，当地秩序井然。街道上，每隔一段距离，就有公安等队伍值守，为保通保畅等工作做准备。同时，记者看到，还有不少行人，神色从容，在街上慢慢散步，当地人民情绪平和，生活有序。#雅安芦山6.1级地震# #四川城市服务台##雅安芦山地震微博滚动直播#（张药滟 李永强）
　　[雅安芦山6.1级地震 已排查地质灾害隐患点1953处]6月1日17时00分，雅安市芦山县发生 6.1 级地震。从四川省自然资源厅获悉，截至6月1日21时，地震灾区及周边区域已投入69台车、236名专业技术人员，携带37架无人机等装备开展次生地质灾害应急排查。共排查地质灾害隐患点1953处，并逐一落实防灾措施。暂未收到震区及周边区域因次生地质灾害造员伤亡的报告。
　　同时，自然资源部高度关注本次地震次生地质灾害情况。迅速启动三级防御响应，派出厅局级领导带队的驻川专家工作组前往震区指导次生地质灾害防范。紧急部署3颗2米民用卫星和1颗0.5米的高景一号过境我省开展拍摄，支持指导四川抗震救灾和次生地质灾害防范。启动地质资料应急服务，整理出馆藏震区地质资料目录，发布至国家地质资料数据中心四川省节点，为抗震救灾提供数据资料支持。#四川城市服务台##雅安芦山地震微博滚动直播#（杨璐绮）
　　[军队医护人员已赶赴芦山地震灾区]#芦山地震#，武警四川总队医院应急医疗队第一梯队迅速携带医疗物资紧急驰援芦山。据了解，该医疗队有19名医护人员，均参加过汶川地震救援等任务。（龚伟强 李华时）
	</p>
